フィノちゃんが攫われた
菲诺被绑架了
すみません
对不起
一体どうして
这到底是怎么一回事
訳が分からん
不知道原因
そうじゃないんです
不是这样的
あいつらは多分フィノを
那帮家伙没准把菲诺
相手に心当たりがあるのね
关于对方还是有线索的是吧
俺の　友達です
是我的朋友
勇者予備校で一緒だった
一起就读勇者预备校
狙いはフィノちゃんそのものってことね
目标正是菲诺　对吧
はい
没错
あーあ　まいったなあ　もう
啊　真棘手啊　真是
でも　フィノは必ず俺が取り戻して来ます
但是　我一定会把菲诺带回来的
もしもし未来はどこですか
喂喂　未来在哪里
New Life New Love New Road Yeah
新的生活　新的爱情　新的道路
今あるステキを抱きしめようと
决定要拥抱
決意しました
现在拥有的美好
物語の主人公になりたい
想要成为故事的主角
妄想力　フルバワーで　入り込んだ Brand new world
胡思幻想全开　一定要闯入　全新的世界
ピカピカ光る　世界の中心でも
就算是在　闪闪发光的世界的中心
通行人Bはヒーローになれないの
路人B也不会当上英雄的
いつでも　変わらない
永不改变
いつもの　今日
总是在这一天
いつの間にか　きっと
不知道什么时候　一定
待ち望んでた物語
会有期待的故事
これこそが　私の居場所
这才是我的归宿
もしもし未来はここですか
喂喂　未来在这里吗
あなたを迎えにきました
我来迎接你了
宝物を見慣れた絆
看惯了宝物的羁绊
違う形の正解もありますよ
也会有不同的形式的正确答案
なかなか気付けないけれど
只是还没有发觉而已
革命は毎日のように
变革似乎每一天
ここで実際　おきてるんです
都在这里　真实上演
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：+1、冰之七雪、NETAバレ　校对：逊　时间轴：承諾　后期：承諾
第十一话　当不上勇者的我前去解救魔王的女儿
お受け取り下さい
请您接受
それ　親父のアミュレット
这是　我老爸的护身符
そう　支配の血性石　ブラッドストーン
没错　支配的血性石　Blood　Stone
魔王の一族に伝わる至宝です
是魔王一族的传家宝
一度発動させれば　自分より弱い魔人達の精神を支配し
一旦发动　可以支配比自己弱小的魔人的精神
思うままに　操ることができる
为所欲为地操纵他们
まさに魔王の象徴
正可谓是魔王的象征
フィノ様が受け継ぐべき遺産です
这是菲诺小姐应该继承的遗产
新たの魔王の下に結束する以外
除了团结在新上任的魔王领导下
我々の生き残る道はありません
我们没有活下来的路了
そんなことはない
没这回事
俺様とラウルみたいに　人間と一緒に働けばいいだろう
像本小姐和劳尔一样　和人类一起工作不也很好吗
分かってないなあ　ラウルがあんな店で働いているのは
你没明白　劳尔在那样的店里工作
夢も希望も無くしたからだ
是因为失去了梦想和希望
魔王がいなくなったせいでな
是因为没有魔王的错
フィノ様が魔王を継げば
菲诺小姐要是接任魔王的话
ラウルさんは勇者になれるのです
劳尔也就可以成为勇者了
みんなが幸せになれるのですよ
大家都会变得很幸福
フィノ
菲诺
俺たちの手で魔王を復活させ
经由我们让魔王复活
この世界をもう一度やり直すんだ
再次重建这个世界
もう一度やり直す
再次重建
フィノが
菲诺她
そうなんです
没错
お店はもう大騒ぎで
店里已经一团糟了
フィノちゃん無事かしら
菲诺没事吧
エルザ　行くに
艾尔莎　走了
え　でも　あと三十分
啊　但是　还有30分钟才下班
構うかや　それと明日も休むに
没事啦　而且明天也休假
お前の分も届け出しとくで
你那份假条我也会递上去的
何で
为什么
店長　早退するに
店长　我提前下班了
え　ちょっと
呃　等一下
レイドめ　やりやがったな
混蛋雷德　你还真感动手
艾比莱德勇者专门学校
またここに戻ってくるとはな
没想到又一次回到这里了啊
目标成为勇者　打倒魔王拯救世界吧
昔のままか
还是和以前一样吗
よ　ラウル
喂　劳尔
ブレイズ
布莱兹
フィノはどこだ
菲诺在哪里
お前が魔王の娘を助けにくるとはな
没想到你是来解救魔王的女儿啊
世も末だぜ
真是要世界末日了
俺は店の仲間を助けに来ただけだ
我只是来解救店里的同伴而已
考え直す気はないか
没打算再好好想想吗
そか　馬鹿なやつだ
好吧　真是个笨蛋
あ　それは
啊　这个是
お前が欲しがってた剣だよ
是你一直想要的剑
こいつでやられりゃ　お前も本望だろう
被这家伙打败的话　你也算死而无憾了吧
よく買えたな
你还真能买下来啊
スポンサーがついたんでな
因为有赞助商啊
もうすぐ勇者になる俺たちへの
就算是为了即将成为勇者的我们的
先行投資だそうだ
先行投资吧
やめろ　ブレイズ
停手　布莱兹
あの娘も本当に困ったやつだよ
那个丫头也是个难整的主儿啊
さっさと魔王に成っちまえばいいものを
马上成为魔王不就好了
なかなか応じやしねえ
却一直不接受
魔人どもを操って
只要带领魔人
もう一度戦争してくれりゃいいだけなのによ
再来一次战争就可以了
お前　それでも
你　连这个都
勇者だよ
勇者
いや　勇者だからこそかな
不是　正因为是勇者
こんなのは今に始まったことじゃないんだぜ
这种事不是现在才开始的哦
何
什么
俺たちの先輩は契約を結んでいたのさ
我们的前辈缔结了契约
魔王を倒さないように
为了魔王不被打到
マジックアイテムが発達したおかげで
多亏了魔法道具的发展
魔王なんて　いつでも倒せたんだ
魔王什么的　随时都可以被推翻
でも　生かしておいた
但是　却让他活下来了
魔王がいなくなったら　勇者が用済みになっちまうからな
如果没有魔王了　勇者就没有存在的意义了
今の世の中　見ろよ
看看这世界吧
俺たちの居場所なんか　どこにもねえ
我们的容身之地　在哪里呢
魔王さえ復活すれば　玫瑰色の勇者生活が待っているんだ
只要让魔王复活　就会有玫瑰色的勇者生活等着我们
何がおかしい
你笑什么
魔王を倒さないようにしてた
居然是为了魔王不被打倒
何だよ　それ
什么嘛　这个
ずっと憧れてたんだぜ
我可是一直都憧憬的啊
そんなもんか
就是那种东西吗
俺が目指してきた勇者って
我一直以来想成为的勇者
そんなもんだったのかよ
难道就是那种东西吗
馬鹿野郎
混蛋
あばよ　ラウル
再见了　劳尔
何のつもりだ
你想干什么
ようやく吹っ切れたよ
终于释怀了
違う　それをどうするつもりだ
不是　你想拿它干什么
これ
这个
今の俺には　これが一番馴染んでいるのさ
对于现在的我来说　这个是最顺手的了
貴様
臭小子
フィノ
菲诺
おい　大丈夫か
喂　没事吧
ラウル　来てくれると思ったぞ
劳尔　我就知道你会来的
なんなんだよここは
这里到底是什么地方
すっごく見覚えがあるんだけど
觉得很眼熟啊
あ　魔王城の入口そっくりに作ってあるからな
啊　因为是按着魔王城的入口做的一模一样的
勇者になるための最終試験を受ける場所さ
是成为勇者接受的最终考试的场所
俺も受けるはずだった
我本来也应该参加的
关于终止第132回勇者选拔会的通知
本次　由于魔人国的实体已瓦解　勇者制度宣布废止
与此同时　事先安排的第132回勇者选拔会也宣布终止
望周知
どうやら　ブレイズさんは負けたようですね
看样子　布鲁兹是战败了
あの野郎
那个笨蛋
お待ちなさい
等一下
何で
为什么
もっと相応しい相手が来たようです
好像是有更适合的对象来了呢
開かねえ
打不开啊
どうした　ラウル
怎么了　劳尔
誰がいる
有人在
あれは　オールA
那是　全A
どうしてここに
你为什么在这里
クラインが　私のところに来たのよ
克拉尔来找过我
まさか　お前まであいつらと
难道　你也和那些家伙
魔王復活　やめてよ　馬鹿馬鹿しい
复活魔王　得了吧　太愚蠢了
だよな　ちょうどよかった
对吧　正好
フィノを助けるのを手伝って
帮我救菲诺
勘違いしないで
别误会了
え
诶
私がここへ来たのは
我来这是为了
魔王の娘を倒すためよ
打倒魔王的女儿
俺様を
打倒本小姐
待って　落ちつけ　All　A
等等　冷静　满贯王
なんで
为什么
私の家族は魔人に殺されたの
我家人是被魔人杀死的
魔人を根絶やしにする
我是为了灭绝魔人
私はそのために勇者を目指したのよ
才以当上勇者作为目标的
くそ
可恶
邪魔しないで
别碍事
そうは行くか
怎么可能
ラウル
劳尔
All　A
满贯王
例えあなたでも
就算是你
魔人の味方をするのは許さない
我也不会原谅你成为魔人的同伙
ルート
root
な　なんだよ　これ
怎　怎么会这样
これは見物ですね
这可真是值得一看啊
おい　おい
喂喂
魔王の娘がやられたら
魔王的女儿被干掉的话
あんただってまずいんじゃ
你不是也有麻烦吗
引き分けと言った所でしょう
应该会是平手吧
それより
比起这个
どうです
这个怎么样
こいつはすげい
这家伙可真不错
ちりも残さずお願いします
请寸草不留地
フイノさまに戻る場所は要りません
菲诺小姐不需要安身之所
あなたは知っていた
你知道的
彼女が魔王の娘だと
她是魔王的女儿
なのに　ずっと隠し続けていた
却一直隐瞒
All　A
满贯王
私を騙していたのよ
一直骗我
あなただけは信じていたのに
一直以来我明明只相信你
やめろ　ラウル
住手　劳尔
二人が戦うことなんてない
你俩没有理由打啊
そいつは無理だ
不可能的
俺はあいつが戦う理由をずっと前から知ってる
从一开始我就知道她战斗的理由
生半可な言葉じゃ止められやしないってことも
也知道不彻底的话是不会让她停手的
そんな
怎么会这样
そんな長器なんかで手加減のつもり
要用长尺放水吗
見くびられたものね
我也被看扁了呢
お前こそ鈍ったんじゃないのか
你才是　动作变迟钝了呢
俺が手をぬいてるかどうか
我有没有放水
自分の目で確かめろ
用你自己的眼睛看着吧
全力で来いよ
全力攻过来啊
全力で受け止めてやる
我会用全力阻止你的
ラウル　レーズ　3000アンペール
劳尔　提升　3000安培
レーズ　3000アンペール
提升　3000安培
恐れ入りました
真是让人吃惊
まだ　これほどの逸材が残っていたとは
居然还有如此卓越的人才
レイド
雷德
貴様
你这个家伙
間違いなく　彼等は超一流の勇者
毫无疑问　他们都是能成为
になれた人物ですよ
超一流的勇者的人
あの二人を死なせたくはないでしょう
您不想让他们两个死吧
このままでは相打ちですよ
这样下去可会两败俱伤
哀れなことです
真是可怜
共に夢を語り合ったものが殺し合うなんて
曾经一起商谈理想的人互相残杀
勇者制度さえ廃止されていなかったら
要是勇者制度没被废除的话
二人を救うことができるのは
能救那两个人的
フイノ様しかいません
只有菲诺小姐您
お選びください
请您决断
フイノ様
菲诺小姐
誰もが幸せになる道を
选择一条可以让所有人都幸福的道路
俺様は
本小姐
もうそろそろ朝だに
快要到早晨了
やっぱりみんなで手分けして
果然大家分开找
捜したほうがいいんじゃん
要更好吧
なんだ　この音
什么声音
なんだと
什么
うちはマジックアイテム扱っている
咱们店使用了魔法道具
雷に対する備えは完璧だ
避雷防护是完美的
やるわねえ
真能干
どうやら
看来
フィノちゃんをさらったのはあの人みたいね
掳走菲诺的就是那个人了呢
ちょうどいいだ
正好
教えてもらうに
好好教育教育他
どうした
怎么回事
何怯えてる
你在害怕什么
あれは
那个是
悪いが今日で店じまいにしてもらうぞ
不好意思　今天就请您关业大吉了
フイノちゃんはどこですか
菲诺在哪
教えると思うかよ
你觉得我会告诉你吗
ええ　もちろん
嗯　当然
先ずうちに対する営業妨害の損害賠償
首先是对我家经营妨碍的赔偿
徹夜で心配した私たちへ慰藉料と
以及对彻夜担心的我们的抚慰金
なんなんだ
什么啊
深夜手当て
深夜的加班费
あいつ終わったなあ
那家伙玩完了
どういうことですか
怎么回事
店長はね
店主她啊
どんなマジックアイテムでも
是无论什么魔法道具
凄まじい能力に作り替えることができる
都能改造成能发挥出惊人能力的
天才なんだよ
天才
フイノちゃんとラウル君と
菲诺和劳尔
二人の給料時給で計算して
两个人的工资按小时计算
今朝までの残業手当てと
到今天早晨的加班费
危険手当てもってラスト
和危险津贴
おまけに魔力量は
而且她的魔力量
そこら辺の勇者の比じゃないに
可不是那边的勇者可以比拟的
そうそう
对对
だからまじに怒らせたりなんかしたら
所以说要是真惹怒了她的话
あなたへのご請求です
这是向您索要的赔偿
はー
哈
なぜ魔王の娘を庇うの
为什么护着魔王的女儿
あなたは勇者を目指していたはずよ
你应该是目标成为勇者的
関係ない
跟那没关系
俺は同じ店で働く仲間を守りたいだけだ
我只是想保护同一个店里工作的伙伴而已
あの子は魔人よ
她可是魔人啊
レーズ　5000アンペール
提升　5000安培
お互いそろそろ限界だぞ
你我都差不多到极限了
退きなさい　ラウル·チェイサー
让开　劳尔·崔瑟
フィノを倒してどうすんだよ
把菲诺打败了又能怎样啊
どうにもならないわよ
什么也解决不了啊
は
哈
勇者になる夢が破れて
成为勇者的梦想破碎了
バニーの格好なんかさせられて
被迫穿成兔女郎的样子
またここで
要是在这
ずっと敵だっと思ってきた
放过一直以来视为仇人的
魔人まで見逃したら
魔人的话
もう　私にはなにもなくなっちゃう
我就要失去一切了
そんなの耐えられない
这种事让我怎么忍啊
馬鹿野郎
傻子
アイリ　スプラッシュ
艾莉　溅射
ラウル　スラッシュ
劳尔　斩击
止めろ
住手啊
アイリ　ラウル
艾莉　劳尔
御免　俺様が魔王にさえなっていれば
抱歉　只要本小姐成为魔王的话
御免
抱歉
ブラッドストーンがフィノ様に共鳴している
Blood　Stone在跟菲诺小姐共鸣
新たな魔王の誕生です
新的魔王诞生了
生きてる
我还活着
どうして
为什么
もしあれが長器じゃなく　剣だったら
如果那个不是长尺　而是剑的话
あッ　ラウル　ラウル　ラウル
啊　劳尔　劳尔　劳尔
起きて
快起来
お願い
求你了
いい
那家伙
ラウル
劳尔
やつなんだ
是个好女孩
お前もわかってるんだろう
你是知道的吧
だから　あいつを倒すなんて
所以　别说
言うなよ
打倒那家伙什么的啊
わかってる　わかったから
我知道　知道啦
お前の気持ちは分る
我能理解你的心情
でもさ
但是
もう　これで十分だろう
已经够了吧
復讐なんて勇者のやることじゃないって
复仇可不是勇者的行为
分かったから　もう喋らないで
知道啊　别在说话了
魔人への恨みを忘れろとは　言わないよ
我不会说让你忘记对魔人的仇恨
でも困ってるやつを助けるのが勇者だろう
但是帮助有困难的人才是勇者吧
うん
嗯
いっそさ　お前もレオンに就職しろよ
干脆你也来雷昂工作算了
で　俺の代わりにフィノとさ
然后　代替我和菲诺…
お前もきっと
你也一定会…
ラウル
劳尔
変だよな　死ぬってのに魔人の心配してんだから
真奇怪呢　明明都快死了还担心魔人
ラウル
劳尔
なんだ
什么呀
よく喋るわね
你话真多啊
だな
诶是啊
うん　なにこれ
嗯？这是什么
それ
那是…
フィノにもらった記念の
这是从菲诺那儿得到的纪念的…
はははは
哈哈哈哈
まさかこんなものが
没想到这东西救了我一命
ラウル
劳尔
えっと
那个…
それ　もう少しというところで魔王に倒された
那是　里面装有差一点就被魔王干掉了的
勇者の髪が入ってるらしい
勇者头发的吊坠
ごめんなさい
对不起
あ　何か
嗯？你指什么
わたし
我…
もう少しで貴方を
差一点就杀了你
いいよ　無事だったんだし
别在意　我不是平安无事吗
うん
嗯
俺行かなくちゃ
我必须走了
フィノを追わないと
不追上菲诺的话…
私も行くわ
我也一起去
えっ
诶
フィノちゃんを助けに
一起去救菲诺吧
その必要はありません
没那个必要
新たな魔王が生まれたのです
因为新的魔王已经诞生了
勇者制度は復活し
勇者制度恢复之后
貴方たちの夢も叶うでしょう
你们的梦想不也就实现了吗
それでいいではありませんか
这样不是很好嘛
全然よくない
一点都不好
お
哦？
勇者になりたくないと
你是说不想成为勇者吗？
確かに一度は勇者に絶望したさ
的确曾经因为勇者的事绝望过
だがな　やっと分かったんだ
正因如此　我终于明白了
俺がなりたがった勇者ってやつが
我想成为的勇者是
勇者も魔王も必要ない
打算创造出
人間も魔人も一緒になって笑える世界を
不需要勇者也不需要魔王
作ろうとするのが勇者なんだよ
人类和魔人能够一起欢笑的世界的勇者
理解できませんね
难以理解呢
自分がいらなくなってしまう世界を
为了创造出不需要自己的
作るために戦う
世界而战斗？
有り得ません
不可能
馬鹿げている
蠢毙了
ああ　バカさ
啊　是蠢毙了
でもそれができるのが本当の勇者なんだ
但是能做到的才算是真正的勇者
愚かな
愚昧啊
新たな魔王を迎える世界に
在迎接新魔王的世界里
貴方達はいりません
不需要你们
間に合いました
我们赶上了呢
店長
店长
セアラ·オーガスト
塞阿拉·奥古斯特
またあなたですか
又是你吗
お久しぶりです　レイドさん
许久不见呢　雷德先生
ラウル　大丈夫
劳尔　没事吧
みんな　来てくれたのか
大家　都过来了吗
やはり無理でしたか
果然难以办到啊
分かってて差し向けたんでしょう
明知如此还是派人过来了吗
時間稼ぎのつもりですか
打算争取时间吗
ええまあ
是啊
おかげでフィノ様は無事覚醒しました
多亏这样菲诺大人顺利地觉醒了呢
そんな　嘘だら
怎么会　骗人的吧
ラウル　すぐに追うに
劳尔　快去追
まだ間に合うで
还来得及
フィノを魔界に戻しちゃいけん
不能让菲诺回到魔界去
そうはいきません
不会让你们去的
無駄です
没用的
何を吸い込んでも吸引力はそのまま
不管吸入什么吸尘力还是那么强
バイサンの掃除機は最強よ
拜桑的吸尘器是最强的
とにかくここは私たちに任せて
总之这里就交给我们把
フィノちゃんを助けに行って
你们快去救菲诺吧
うん
嗯
遅いぞ
太慢了
急ぐんじゃの
不是要赶时间吗
乗った乗った
快坐上来坐上来
爺さん　どうして
老爷爷　为何你在这
ノヴァちゃんの頼みじゃ
诺娃拜托我的话
どこへでもいくぞ
哪都可以去哦
フィノは座標Ｎ３５２１３８２６
菲诺向着坐标N35213826
Ｅ１３８４３３８５２に向かった
E138433852去了
富士ゼロック山だに
是富士泽罗克山
さっさと乗れ
赶快坐上来吧
発進にするぞ
出发了
モードチェンジ
模式转换
おのれ　掃除機なのに
该死的　区区吸尘器
掃除機だけじゃないわよ
可不止吸尘器哟
エルザさん厳選のマジックアイテム
这可是艾尔莎精挑细选的魔法道具
購入はぜひレオン王都店へ
若想购买请务必来雷昂王都分店
ふざけるな
开什么玩笑
はい　セアラ店長
接着　塞阿拉店长
ありがとう
谢谢
ブート
启动
ハイパワーターボマジカルドライヤよ
这是高能涡轮魔法吹风机
風力だけじゃなく髪にもやさしい
不仅能吹强风而且也对头发很温和
潤い効果ばっちりよ
润发效果超群
ちょっと強すぎたかしら
是不是有点太强了啊
よくもやってくれましたね
真有你们的呢
いつ聞いてもうちのテーマソングは
不论何时听　咱店里的主题歌曲
心が癒されるわ
真治愈心灵啊
超低音域も再生するサブウーファー
搭载有能播放超低音域的
搭載のスピーカー
低音炮的扬声器
これぞ迫力のサラウンドってやつですよ
这就是所谓的魄力满载的环绕立体声
おのれ
该死的
次はこれ
接下来是这个
はいっと
好的接住了
蓄熱性や熱伝導に優れた北部鉄器釜を採用した
采用了保温性热传导良好的北部铁内胆的
魔動炊飯器
魔饭煲
ご飯がふっくらつやつやあ
饭粒会煮得圆润饱满哦
富士ゼロック山が
那是富士泽罗克山…
フィノに反応してるに
对菲诺起着反应
魔界の入り口が開く前に
必须在魔界入口打开以前
なんとかしなきゃいかんや
想点办法才行
どういうことだ
怎么回事
魔界には倒された魔王の無念が残ってるで
魔界残留着被干掉魔王的怨念
フィノがそれに触れりゃ
要是菲诺接触到的话
新たな魔王になっちまうに
会成为新魔王
その前に阻止しろと
就是说在此之前阻止她吗
どうしてそんなに詳しく
为什么知道得那么清楚
もしかしてあなたも
难道说你也是…
おいおい　ラムちゃんもかよ
喂喂　拉姆也是魔人啊
ラムディミア·ド·アクセィメモール
拉姆提米亚·德·雅克赛梅梦露
魔界の名門だに
可是魔界的名门啊
さあ　どうするだ
那么　你想怎样
別に
没什么
急ぎない
得赶快了
待ってろよ　フィノ
等着我　菲诺